"Оффлайн"
Привет. Папа дома?
— Здорово, Руди. Как жизнь?
— Ничего, пойдет…
Ну, и хорошо… Рано ты...
Заходи.
Вкусно.
Спасибо.
— Ну, пойдем?
— Пойдем...
Оставь...
Не дворец, конечно, но...
Заходи.
За мной.
Идем.
Вот оно.
Убранство, телик
и мебель — все это Дэнис.
— Говорил с Дэнис?
— Нет, завтра...
Давай-ка обставим здесь все?
Всё?
Да.
Проклятье.
Идемте, дети.
— Привет, Руди.
— Здорово, детишки.
— Выспался?
— Ну, да...
— Это что, свадебный костюм?
— Нет, нет...
— Тогда до вечера.
— До вечера.
Карина, я...
Что ты здесь делаешь?
Почему я не знала?
— Уделишь мне минутку?..
— У нас же договор.
Ну, что? Клюет?
Что ты здесь сидишь?
— Все нормально?
— Купила тебе кое-каких вещей. Идем.
Тебя уже нашли.
— Какие-нибудь планы?
— Работаю над этим.
Тебе надо будет...
Что это?
— Поощрительный приз.
— Кому?
Спасибо за мебель. Не стоило.
Гаражный бокс тоже стоит денег.
А у моего отца нет места
для всего этого барахла.
— Ему понравились кассеты?
— Очень.
Ну, как?
Спасибо.
— 092207481. Верно.
— Лучше сделай покрупнее.
Используй стрелочки.
— Что там?
— Плохи дела.
— Мать ее три недели как не встает.
— Иди, я справлюсь.
— Как печатать?
— Печатать? Вот так.
К восьми они должны
быть в кровати. Пока.
— Пока.
— Так?
Да. Спасибо, дружище.
Бабушке было одиноко
в маленьком домике посреди леса.
Она так обрадовалась,
когда пришла Красная Шапочка
и принесла ей пирожки.
Красная Шапочка собрала букет цветов.
Она постучала в дверь...
И бабушка спросила:
«Кто там?»
Рамзи.
— Нет, малыш, не угадал.
— Сам ты не угадал.
Ты не Рамзи. Ты должен был
сказать: Красная Шапочка.
— Ты сам не прав.
— Что?
Сначала пришел волк,
а потом Красная Шапочка.
— Может, и так… Уже восемь часов.
— Но мне надо пописать.
У тебя была куча времени пописать.
Пора всем спать.
— Давай еще поиграем с пистолетом.
— Нет, пора спать.
Хватит, положи обратно.
И сними все это.
А ну, живо спать.
— Никакой Красной Шапочки. Спать.
— Красную Шапочку...
В кровать, оба!
Слушайтесь Руди!
Хорошо.
Крепких снов.
«Звони и смотри меня онлайн».
sweetlips19: Привет, Рашид.
sweetlips19: Тебе не нравится то, что видишь?
sweetlips19: А я тебя уже потеряла.
sweetlips19: Первый раз здесь?
Rachid: Да.
— С ее мамой все нормально?
— Намного лучше.
— Не шумели?
— Нет, ни звука.
Вот, держи.
— Нет, нет.
— Возьми, Руди.
— Спасибо.
— Удачи.
Клянусь.
Отрежешь таракану голову,
а он еще девять дней проживет. Серьезно.
— Ты пробовал?
— Нет, конечно.
Вычитал где-то.
— И где о таком пишут?
— Знаешь, от чего он умирает?
— Головной боли?
— Голода.
— Голода?
— Да, без головы он не может есть.
— У него же нет рта.
— Какой ты дурак.
Мне пора.
Можно мне с тобой?
— Тебе хочется, да?
— Конечно.
Но на велике мне пять минут до дома.
— Всего лишь в щеку?
— Угу, всего лишь.
А что было раньше?
Ах, то.
То было ошибкой.
— Ошибкой?
— Угу.
Ой, ошибка.
— Пока.
Доброе утро.
— Вы зарегистрированы?
— Я здесь новичок.
— И вы?..
— Ищу работу.
— Как вас зовут?
— Руди.
— Фамилия?
— Вандекерков, через «а».
Недавно приехали в Гент?
Вы ведь не отсюда.
— Ваш акцент.
— А, и правда.
Впервые в большом городе?
Нас таких много. Освоитесь.
— Я живу здесь 20 лет.
— Правда? Ничего себе.
Ваше последнее место работы, Руди?
— Какое-то время я не работаю.
— Ясно.
Я был в продолжительном отпуске.
Ясно.
Может, у вас есть работа, связанная
со стиральными машинами?
Со стиральными машинами. Так.
Посмотрим. Может, вам повезет.
Как вам такое: посудомойщик
в ресторан «Пиноккио».
— Или продавец жареного сала?
— Ничего со стиральными машинами?
Ну, Руди, вам уже не двадцать лет...
— И что?
— Что скажете?
Жареное сало — не мое призвание.
Может, найдется ночная работа?
Попробуем что-нибудь другое, Руди.
Управитесь с тремя тарелками?
Погодите-ка.
Что скажете? Подходит?
Встаньте. Давайте попробуем.
Так, держите тарелку.
Хорошо. Большой палец сюда,
мизинец сюда…
Сами возитесь с тарелками, ясно?
Я вам не официант.
Предложения работы на витрине?
Не верь им, это все реклама.
— Когда ты ходил туда?
— Утром.
Не переживай. Умелым рукам
всегда найдется применение.
Только не там.
Вчера я все подсчитала.
С этим лучше поторопиться.
Знаю, я работаю над этим.
— Я укажу твой номер?
— Зачем?
Стиральные машины.
Запишу их номер, адрес и модель машины.
Не больно я во все это верю.
— Недельное пособие уже выплатили?
— Вот все, что осталось.
Да неужели. Спасибо.
И спросить про дату изготовления не забудь.
Времена изменились.
Умелым рукам всегда найдется применение.
sweetlips19: Спасибо за комплимент,
уже влюбился?
Rachid: Почему?
sweetlips19: Большинство долго
не задерживаются...
Rachid: Правда?
sweetlips19: Им хватает пяти минут...
Rachid: Для чего?
sweetlips19: А ты как думаешь?
sweetlips19: Мы не о погоде
болтаем, знаешь ли…
Rachid: Можешь надеть
блузку, если хочешь.
sweetlips19: Сорри, не могу.
sweetlips19: Утром очень много клиентов.
sweetlips19: Тайные онанисты на работе.
Rachid: Ты студентка?
sweetlips19: Кто знает?
Rachid: Я рад, что нашел тебя.
sweetlips19: LOL
Rachid: Что это?
sweetlips19: Ты странный.
Вики?
— Ты в порядке?
— Угу.
Я звонил несколько раз, но...
Да? А...
— Чем занимаешься?
— Статистикой.
Сходим в «Гвоздику»?
— Нет, работу надо закончить.
— Все хорошо?
Да, но вчера мы слишком припозднились.
Но было классно.
Согласна.
Прости, но мне правда нужно работать.
Оставь и для меня сил, хорошо?
Ладно.
— Созвонимся, идет?
— Окей.
Пока.
Вандекерков?
Как жизнь?
Прекрасно.
Сколько лет, сколько зим?
Давно вышел?
Она скучает по тебе.
Каждую ночь о тебе вспоминает.
Устрой ей хороший прогон.
Давно вышел?
Давно вышел, спрашиваю?
Получил конверт? Как тебе?
Что, даже спасибо не скажешь?
Огонька не будет?
Вы только посмотрите.
Руди Вандекеркову нужна спичка.
Эй, Вандекеркхов, огонька?
Хочешь огонька?
Огонька?
— Как вы, сэр?
— Зелзате.
— Прощу прощения?
— В Зелзате.
Проклятье.
Карина?
Я зайду ненадолго?
Надо иметь железные нервы,
чтобы заявляться сюда.
— Впусти меня ненадолго.
— Я не шучу.
Если не исчезнешь, я звоню в полицию.
Ну, и звони. Давай, звони в полицию.
Давай, звони.
Они знают, кто я:
Руди Вандекерков.
Вандекерков, одним словом, через «а».
— Подрался?
— Нет, столкнулся с оленем.
Руди, будь серьезнее.
Ходил к ней?
Кто-нибудь звонил?
— Что она сказала?
— Кто-нибудь звонил?
— Руди, я тебя спросила…
— Проклятие.
Я тебя тоже спросил.
Принесла «Fanny». Если будет время…
Отца бы это порадовало...
Она на французском.
«Fanny».
Обстановка — Le Bar de Cesar.
Два часа дня, август.
Причал залит лучами солнца.
Это я.
Как ты?
Очевидно, ты не желаешь меня видеть...
...поэтому попробую так.
Открывайся.
Погодите, мадам.
Вечно одно и то же.
Это модель IPSO.
И инструменты при себе.
— Что здесь такое?
— Машина нуждается в ремонте.
— Да? А она ваша, или как?
— Была бы моя, открывалась без проблем.
— Убери руки, приятель.
— Кто сказал?
— Директор прачечной.
— Приятно познакомиться.
— Вы любите их?
— Что ты сказал? Кого?
— Машины.
— Что с тобой?
Тс-с. Подождите-ка.
Она несчастлива. Ей нужно больше внимания.
Вы должны почаще о ней заботиться.
Ласкайте ее, интересуйтесь ею…
И что в итоге?
Никаких проблем.
— Вуаля.
— Спасибо.
Понадобится мастер — звоните.
— Прощайте, мадам.
— До свидания.
sweetlips19: Кто пришел...
sweetlips19: Как раз только что вошла...
sweetlips19: Ждала твоего возвращения.
Rachid: Ты всем так говоришь?
sweetlips19: Да.
sweetlips19: Но тебе — от сердца.
Rachid: Очень приятно.
sweetlips19: В прошлый раз ты обиделся?
Rachid: Нет, интернет пропал...
sweetlips19: Я немного подождала...
Rachid: Что слушаешь?
sweetlips19: Угадай.
Rachid: Без понятия… Мадонну?
Rachid: Много учить для института?
sweetlips19: Нет, я хочу бросить.
Rachid: Онлайн-встречи?
sweetlips19: Институт.
Rachid: Может, я смогу помочь.
Присылал бы тебе деньжат каждую неделю.
sweetlips19: Ты уже присылаешь...
Rachid: В каком смысле?
sweetlips19: Ты мой лучший клиент.
sweetlips19: Постоянный клиент,
за минуту я зарабатываю на тебе 30 центов.
sweetlips19: Можно тебя спросить?
sweetlips19: Иногда мои
клиенты хотят встретиться...
sweetlips19: Предлагают кучу денег...
sweetlips19: На самом деле,
они будут весьма кстати...
А, мистер Вандекерков.
С добрым утром.
Доброе утро.
Ну, как, от клиентов отбою нет?
Пришли за жареным салом?
Опоздали.
А что-нибудь другое есть?
Все, что угодно.
И с чего мне вам помогать?
Мне нужны деньги...
А кому они не нужны?
Но мне нужны срочно.
Что-нибудь еще?
Спасибо.
— Руди?
— Да.
Хотите повидать мир?
Хочу.
«Привет. Это я».
«Как дела?»
«Очевидно, ты не желаешь меня видеть»...
…«так что попытаюсь иначе».
«У меня были тысячи вариантов,
что сказать тебе»...
…«но сейчас»...
«Я навещал маму».
«Семь лет — немалый срок, Вики?»
«Я сохранил все твои письма».
«Тридцать четыре. Я прав?»
«Я живу здесь неподалеку»...
«Ул. Альбатрос, 12».
«Не знаю, интересен ли тебе еще папа, но»...
… «если бы ты могла… я бы хотел
встретиться с тобой как-нибудь».
— Хочешь перекраситься?
— Нет.
— Тебе бы подошло.
— Мам, я не в Зелзате живу.
— Как в институте дела?
— Прекрасно.
Ты ела?
Нет, в восемь свидание в Генте.
— С кем?
— Ты его не знаешь.
Красивый?
Когда его выпустят?
— Кого?
— Мама… Папу.
— Ты слышала что-нибудь?
— Нет, и не хочу.
— Зато я хочу.
— Когда он начал тебя интересовать?
— Он же мой отец.
— Ну, да, отец...
Не то чтобы много знаю о нем.
— Чем меньше, тем лучше.
— Тебе это решать?
Да. Забыла, что он натворил?
— Он выходил на связь?
— Что?
— Ты слышала. Он выходил на связь?
— Нет.
Не ври. Он приходил, да?
— Мама, пожалуйста.
— Лучше тебе его не видеть.
Не усложняй.
— Что это такое?
— Что?
Извращенец хренов,
еще и в моем доме!
Знала, нельзя было тебе доверять, нельзя!
— Успокойся.
— Знаешь, чем он занимался?
Успокойся. Хорошо?
Угомонись, говорю.
Предоставь это мне.
Ты зашел слишком далеко.
— Рашид, послушай…
— Не надо мне «рашид».
Придурок.
Заходите.
«Дочь, достойная гордости».
Всего наилучшего, Патрик.
Рашид, открой дверь, Рашид.
Хватит, Рашид. Открой дверь.
Ты всегда говорил, что мы братья.
Мы же братья. Открой.
— Эй, мужик. Здесь свободно.
— Я хочу с ним.
— Так здесь не работает. Куда?
— Не суйся.
Что ты сказал?
Рашид, отопри дверь.
Хорошо, хорошо.
10 евро, 60 центов.
— Ладно тебе, Рашид.
— 10,80.
Забыл, как я тебе помог?
11,80.
— Рашид, послушай.
— Нет, ты слушай.
Ты опозорил меня перед семьей.
Жена считает меня извращенцем.
— Ты слишком далеко зашел.
— Мне пришлось.
— Пришлось тебе, Руди? Пришлось?
— Да.
У тебя крыша поехала?
Смотри, Рашид.
Она моя дочь.
Сукин сын.
Если жена узнает, нашему браку конец.
Патрик из бара «Викинг»
прислал мне эту картинку...
«Привет от твоей дочки, шлюхи».
Знаешь, каково это, слышать подобное?
Раньше надо было рассказать.
Мы ведь уже не в тюряге, Руди.
Твой компьютер — мой единственный
шанс говорить с ней.
— Ты должен понимать.
— У меня жена и трое детей.
— Ничего не выйдет, это даже не обсуждается.
— Я понимаю.
Понимаю.
Ты не хочешь мне помочь.
Спасибо, брат, тебе за все.
— Кто там?
— Руди?
О судебных запретах речи не было.
Оставь ее в покое, слышишь?
Не переживай, ты ее прекрасно воспитала.
Теперь она уж точно не захочет меня видеть.
— Удивлен?
— Я изменился.
Оно и видно.
Возможно, я смогу стать ей полезным,
как отец.
Идиот, тебя только что выпустили.
Что ты собираешься делать?
Играть в папочку? Она не хочет
тебя видеть, твои же слова.
— Она может изменить мнение.
— И что тогда?
«Проходи, садись. Выпьем?»
После семи лет? О чем ты думаешь?
— У меня только одна дочь.
— Вот именно.
Если бы она только знала.
Ее любимый папочка.
Оставь ее, понял?
Лучше бы тебя не выпускали.
Если она узнает, тебе не жить.
sweetlips19: Так рада, что ты вернулся...
Rachid: Дела...
sweetlips19: Здесь только ты нормальный.
sweetlips19: Почему ты возвращаешься?
Rachid: Просто так.
sweetlips19: Но я ничего такого не сделала...
Rachid: Ты многое сделала.
sweetlips19: Есть кто-нибудь?
Жена, дети?
Rachid: Нет.
sweetlips19: Значит, я твое
средство от одиночества?
sweetlips19: Здорово, что встретила тебя
Rachid: Правда?
sweetlips19: Да…
sweetlips19: Ты появился вовремя...
Rachid: Да?
sweetlips19: Можно увидеть тебя?
Rachid: Встретиться?
sweetlips19: Включи свою камеру.
Rachid: Мне жаль, у меня нет камеры...
sweetlips19: Как плохо…
Rachid: Можно услышать твой голос?
sweetlips19: Зачем?
Rachid: Не представляю, как он звучит.
sweetlips19: Минутку...
sweetlips19: Слышно меня?
sweetlips19: Ну, Рашид, скажи
что-нибудь, или я выключаю.
Rachid: Красивый голос, как я и ожидал.
sweetlips19: Спасибо.
Rachid: Ты выглядишь уставшей.
sweetlips19: Дома проблемы.
Rachid: С родителями?
sweetlips19: Нет, с мамой. Папа умер.
sweetlips19: Нет, это не так.
Не знаю, почему обманываю тебя.
sweetlips19: Мой отец не умер.
sweetlips19: Он хочет встретиться.
Rachid: А ты?
sweetlips19: Не знаю. У меня пропал сон...
Rachid: Из-за меня?
sweetlips19: Из-за тебя?
Rachid: Черт.
Нет, из-за него.
Мама не хочет, чтобы я видела
его. Как бы ты поступил?
Rachid: Ты его дочь.
Rachid: Он любит тебя.
— У Рашида все хорошо?
— Да, да.
— Вы ведь были неплохой парой в тюрьме?
— Только не выдумывай.
Мы делили вместе только туалет,
и на этом все, понятно?
Здесь стричь тебя приятнее, чем там.
За остальными ты тоже приглядываешь?
— Только за безнадежными.
— И на этом спасибо.
Продолжай в том же духе.
На шее не слишком коротко, хорошо?
Ах да, дамочка звонила.
— Какая дамочка?
— Вот эта...
Так это прямо за углом.
Почему ты не сказала?
— Сколько ей?
— Что за вопрос, Руди.
Машине, Дэнис.
— Куда ты собрался?
— К этой дамочке.
— Я сказала, ты не придешь.
— Почему?
Ведь ты уже работаешь?
Ну и глупая корова.
Позвони ей, скажи, что приду.
Сам звони. Я тебе не секретарь.
— Она мой первый клиент.
— Руди, хоть разок будь реалистом.
Одной стиралки в месяц недостаточно.
— У тебя есть работа, занимайся ей.
— Ясно. Не поможешь ты мне.
— Я этого не говорила.
— Тогда звони.
— Руди, пожалуйста…
— Вот именно, «пожалуйста».
Забыл, откуда этот диван?
— И этот телевизор?
— Вот как?
Вот как? Руди должен быть паинькой
и плясать под твою дудку, так?
И все из-за той старой рухляди,
которая пропахла твоим папашей?
Спасибо, Дэнис, большое спасибо.
— Здрасьте.
— Здравствуй.
А я уж думала, вы закрылись.
— Та женщина у телефона…
— Нет, мы работаем.
Но та женщина уже уволена.
Ясно. Проходи.
— Где она?
— Ах да. Проходи.
Хочешь пить?
Спасибо.
— Пива?
— Вы очень добры, мадам.
Зови меня Шантал.
Хорошо, Шантал.
Или лучше колы?
А кофе есть?
— Нет, но я могу сделать.
— Тогда не стоит.
Сперва надо разобраться с проблемой.
— Да, но это сложно.
— Почему?
У меня нет стиралки.
Ты голоден?
— Вообще-то, да.
— Тогда перекуси.
Спасибо.
У тебя пять минут. А затем
ты оставишь меня в покое.
— Заходи внутрь.
— Нет.
Чего тебе нужно от меня?
Ничего...
Я хотел увидеть тебя.
Ну, вот.
Теперь ты видишь меня.
— Дождь идет, заходи.
— Нет.
Держи.
Постой.
Не хочешь перекусить?
Почему бы нет.
— Нравится?
— Неплохо.
Ночью, когда проголодаюсь,
прихожу сюда. Здесь приятно.
— Хватает?
— Вполне.
— Ты набрал веса.
— Спасибо.
Ну, как ты поживаешь?
А ты как думаешь?
Парень есть?
Очень рад тебя видеть. А ты?
Не могу сказать, я тебя не знаю.
Все же за целых двадцать лет мы…
Но тебя рядом и не было почти, забыл?
— Как там мама?
— Нормально, полагаю.
Она знает, что ты со мной?
Нет.
Мне тебя не понять.
То ты пропадаешь семь лет...
А потом вдруг появляешься в моем подвале...
— Понимаешь?
— Да.
Для меня ты был мертв.
Ты сохранил ее.
— Твой парикмахер заболел?
— Нет. А что?
— Все слушаешь эти старые кассеты?
— Ну, да.
— Купил бы себе mp3-плеер.
— Кассеты вечные.
— Ты в пятницу свободна?
— Да.
Приезжают Motorhead с концертом.
Билеты с меня. Пойдешь?
А ты не староват для этого?
Смущаешься идти
со старым дураком, что ли?
Давай же, пошли.
Вот что я называю музыкой.
— Зачем ты свернул?
— Подольше музыку послушаем.
Испугалась?
Тогда пока.
До...
У меня здесь кое-что для тебя.
— Что это?
— Тебе на учебу.
— Но я сама зарабатываю.
— Возьми.
Не нужны они мне.
Это подарок. Единственное, что...
Ты правда думаешь, что
можешь купить меня этим?
Нет, Вики, об этом я даже не думал.
Не надо мне их.
— Я не хочу, чтобы ты…
— Чего ты не хочешь?
— Возьми деньги и заплати за учебу.
— Нечего тебе хотеть, папа.
Восемь часов в день я вкалываю
за семь евро в этой гребаной дыре...
...и все это ради тебя.
Ничего себе, поздравляю.
— Вики, постой.
— Оставь меня.
Лучше отправь эту пачку маме.
Она все еще выплачивает твои долги.
Нет, детка, это Фрэнки,
но, если хочешь, поменяю ник на Рашида.
Кто-нибудь видел Рашида?
Пососал бы их...
Здесь был Рашид?
Придурки!
Чего вы хотите?
Чего вы, суки, хотите?
Тогда смотрите. Этого вы хотели?
Вот вам мои сиськи, глядите! Пососите!
Дебилы озабоченные!
Сраные придурки!
Каждую неделю отправлял
ей по три письма…
...а она не получила ни одного.
Как такое возможно?
— Послушай, Карина, я хочу…
— Нечего тебе больше хотеть.
Она знает о письмах?
Нет.
— Ей сейчас не по себе.
— С чего бы?
С того, что ей не по себе.
В смысле, не по себе?
Прости, Карина.
Немного супа осталось.
Спасибо.
Снова звонила эта мадам Шантал.
Спрашивала, мог бы ты подъехать.
За эту неделю.
Спасибо.
Руди, извини меня.
Не стоило мне этого говорить.
Все хорошо.
Тяжело тебе сейчас, да?
Оказывается, ты куришь.
— О чем я еще не знаю?
— Ни о чем.
Не прикидывайся, Вики.
— Что-то ты от меня скрываешь.
— Ну, что же поделаешь.
— Сейчас самое время.
— Что ты хочешь знать?
Ты его когда-нибудь любила?
Брось, Вики.
Простой вопрос: ты его любила?
Да, я сохла по нему.
Он был классным парнем.
Он был старше, имел
свой дом, хорошую работу...
И веселый был.
У него был красивое тело.
И мотоцикл вдобавок.
А я устала сидеть дома, так что...
— Не теряй головы так же, как я.
— Не волнуйся.
Серьезно говорю. Учеба на первом месте.
Тебе не о чем беспокоиться, мама.
Передо мной отличный пример.
Что это?
— Цветочный магазин был закрыт.
— Черт возьми, Руди.
Miele Novotronic, 1100 оборотов.
Подержанная, но все же...
— Но не так уж и плоха.
— Нет, конечно, хорошая машина.
Установишь?
Да...
Но потребуется время.
— Может, десерт?
— Нет, спасибо.
— Понравилось?
— Конечно.
Ты всегда такой тихий
или только со мной?
Осторожнее, женщин это возбуждает.
— Что?
— Таинственность.
— Тогда мне повезло.
— Правда?
Но знай: только таинственность
улетучивается, начинается жалость.
— Еще пива?
— Не откажусь.
И много здесь таинственных?
Много, но мало кто задерживается.
Вечно мне попадают…
Мне всегда попадают не те.
Тогда гляди лучше.
Ты мне кажешься...
...тем самым.
Возможно, у тебя есть
тайные любовные связи?
Бывшая жена и дочь.
Тогда не будем об этом, хорошо?
— Давно это было?
— Извини.
Пустяки, забудь.
— Болит еще?
— Нет.
Несчастный случай на работе?
— Не совсем.
— А что тогда?
— Тебе знать ни к чему.
— Как-нибудь разберусь.
Но если не хочешь рассказывать…
Что я здесь делаю?
Что здесь делаю?
Черт, Руди...
— Нам же весело, Руди?
— Весело?..
Ты не знаешь меня.
Верно. Но это можно исправить.
Надеюсь.
Надеешься.
Что на тебя нашло?
Ничего.
Прости меня за этот вопрос.
Руди, вернись ко мне.
Вся жизнь ушла на азартные
игры, и я все продул.
Но ведь ничего не потеряно,
можно начать...
Они были наверху, спали.
Все то бухло, что было
не выпито, я вылил на пол.
Сел, бросил сигарету на пол...
...и закрыл глаза.
Мне казалось, что я избавлю нас
от этого жалкого положения.
Тупая скотина.
Вот таков твой милый Руди.
Твой милый, дорогой Руди.
Таинственность исчезла.
Да настанет жалость.
— Для меня это не имеет значения.
— Зато для меня имеет.
Руди, все давно прошло.
Что сделано, то сделано.
С тобой все хорошо, с женой — все хорошо...
и с дочерью тоже все хорошо.
У меня были две дочери.
Прощай, Шантал.
Поспала?
Взяла выходной. Чем-нибудь займемся?
Мне надо готовиться.
Подвезешь до дома?
— Готовиться можно и здесь.
— Мне нужен комп.
Вики, оставайся.
— Отдохни.
— Мне на автобусе поехать?
— Мне нужно знать, что случилось, вот и все.
— Мне тоже, мам.
Почему бы тебе не переехать сюда?
Как в старые добрые времена — ты и я.
Я встречалась с ним,
мы ужинали вместе.
Ты права.
Он классный парень.
Веселый, красивое тело...
Но уже без мотоцикла.
— Ты не знаешь его.
— Верно, не знаю.
Ты мне 7 лет не позволяла
видеться с ним.
— Правда?
— Да.
Как часто он тебе звонил?
Он прислал хоть одно письмо?
Прости, милая, но это
он не желал тебя видеть.
Отлично, мама.
Прекрасная работа.
— Зачем ты здесь?
— От тебя ни слуху, ни духу...
— Как ты?
— Ужасно.
Это очевидно.
Что ты хотел, Давид?
Вики, я тебя почти не вижу.
— Почему?
— Я сейчас не в том настроении.
Ты всегда не в том настроении.
С каких пор я должна
оправдываться перед тобой?
— Передо мной? С чего бы.
— Что-то еще?
— Что с тобой творится?
— Ничего.
— Та Вики, что я знаю…
— Знаешь ты меня, и что?
— Ладно тебе…
— Что?
— Я подумал…
— О чем ты подумал?
О чем ты подумал, Давид?
Лекции пошлю тебе на мыло.
— Уже? Что она сказала?
— Ничего. Она не в сети.
Ничего не поделать.
Завтра, дружище.
Бесполезно. Она потеряна.
Да ты чего, ничего не потеряно.
— Хочешь, буду каждый день мониторить.
— Идиот.
— Только попробуй, мужик,
только попробуй. — Ладно, ладно.
— Держи. Без экрана никуда.
— Спасибо.
— Снова звонили.
— Кто?
С работы. Ты не ездишь по маршруту.
И они прислали тебя?
Под лежачий камень вода не бежит.
Достала меня эта работа.
Не о работе речь.
На каком этаже она живет?
— Не имеет значения.
— Почему?
Вот, значит, что?
И что ты намерен делать?
— Ждать.
— Ждать?
А что мне еще остается?
Показать, что она нужна тебе,
а не сидеть здесь, как несчастный.
Ожиданием на войне не победить.
Санта Клаус в этом году заскочил пораньше.
Часто думаешь о ней?
А о папе?
Думать о ней — значит и о нем.
У тебя сигареты есть?
— Зачем ты пришел?
— Сегодня пятница.
— И что?
— У меня билеты. Идешь?
— Билеты куда?
— Ты ведь знаешь...
— Идешь?
— Ты неисправим.
Можно мне зайти ненадолго?
Вики, знаю, случившееся
не изменить, это невозможно.
Но что если бы мы...
— ...мы вдвоем…
— Вряд ли.
Ты должна знать, Вики.
У медали две стороны.
— Не сейчас, мама.
— Заходи внутрь.
Пожалуйста.
— Заберешь мою вторую дочь…
— Хватит, мам!
Я с отцом говорю!
Почему целых семь лет ты молчал?
Почему не отвечал на мои письма?
Знаешь, как долго я ждала их?
Она говорит, ты не желал
меня видеть, это правда?
Правда?
Ясно. Что и требовалось доказать.
Спасибо, что попрощался.
Прощай, Руди.
«Вики недоступна».
Привет, это я.
Как ты?
Перезвони, хорошо?
Руди, зайди к нам.
sweetlips19: Ты где был? Я тебя заждалась.
Rachid: И я тебя.
sweetlips19: Уезжала на какое-то время.
Rachid: Я тоже.
Rachid: Как дела?
sweetlips19: Встретилась с отцом.
Rachid: И?
sweetlips19: Одна сплошная ложь,
как и вся его жизнь.
sweetlips19: Вряд ли я захочу увидеть
его снова.
Rachid: Это к лучшему.
Rachid: Ты не нужна ему.
sweetlips19: Ты серьезно?
Rachid: Более чем.
sweetlips19: Онлайн я буду реже.
sweetlips19: Хочу снова взяться за учебу.
Rachid: Лучше тебе с этим завязать.
sweetlips19: А как же ты?
Rachid: Справлюсь...
sweetlips19: Но я не хочу терять тебя.
sweetlips19: Возможно, мы могли бы
встретиться как-нибудь?
Rachid: К чему это?
sweetlips19: Хочу увидеть тебя.
Rachid: Плохая идея.
sweetlips19: Почему?
Rachid: Ты меня не знаешь.
sweetlips19: Узнаю.
sweetlips19: Уверена, мы бы поладили.
Rachid: А если нет?
sweetlips19: Поладим, уверена.
Rachid: Почему?
sweetlips19: Потому что…
sweetlips19: ...никто не понимал
меня так же, как ты.
Rachid: Серьезно?
sweetlips19: Да.
sweetlips19: Рашид?
sweetlips19: Ты там?
Русские субтитры: Станислав Бельков
Субтитры не из шкафа: t.me/notscandiscope